-=THE LAST FANTASY=-
压制 : 刘晗
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径
在古老的时代
这片大地覆盖着浓密的森林
古木参天之中
有守护神在保护着他们
在那个年代
人类与兽类和睦相处
随着时光流逝
许 多森林被砍伐殆尽
仅存的 只能靠传说中
巨大的山兽神
和森林中的神灵保护着
於是展开了一场
神灵与邪魔之间的保卫战
(魔法公主)
亚克路，快来
卡雅  哥哥
卡雅，你来得正好
情况不妙
神婆正叫大家回村庄去呢
老爷爷也这么说
老爷爷
他说山里都变样了
鸟儿都不见了
野兽也是
我现在去老爷爷那边看看
你们先回去
路上不要耽搁啰
好，小心一点喔
有东西来了
爷爷，那是什么东西啊？
不知道，不是人类
神婆正叫大家回村庄里去呢
它来了
是邪魔
邪魔？
亚克路，快逃
它往村庄里去了
它想要攻击村庄
阿席达卡
千万别跟邪魔做对
当心会惹祸上身
来，亚克路
安静、山猪王
请你快停下来
我不管你是鬼还是神
请不要伤害我的村庄
是怪物
快逃
停下来
你为什么要袭击我们的村庄
快停，我求你快停呀
快起来
卡雅
快跑
快走
它死了
哥哥
快叫神婆来
别让 火熄灭
哥哥
怎么样
卡雅，不要碰
这不是平常的伤
阿席达卡手受伤了
神婆呢？
小心，小心，别轻举妄动
大家快让开
现在怎么办
来，用这水壶里的水
慢慢浇你哥哥的伤口
无所不在的神啊
我祈求您
请勿召唤荒芜之神前来
我们将在此为您建庙
祭祀您的崇灵
请忘记仇恨，从此安息吧
污秽的人类啊
总有一天
你们会知道我的痛苦和怨恨
这个卦看起来不太妙啊
这一只来自
遥远西方国度的山猪
全身伤痕累累、充满了毒素
沿途因怨恨聚集各种的诅咒
因此才变成邪魔的化身
阿席达卡
神婆
让大家看看你的右手臂
阿席达卡
在你心中是否已经
为牺牲做好了准备？
是的
在我的箭射向它的时候
就已经做好了准备
那疤痕一旦渗入骨头
便会带来极大的痛苦
而且会取你的性命
难道没别的办法可想了吗？
阿席达卡不顾自身安危
保护村子
也保护了少女们
难道就让他白白等死了吗？
命运是任何人也无法改变的
但他可以决定
是等死或是面对
你们看
这就是吃掉那山猪身体的东西
若不是遭受了粉身碎骨
肝肠寸断
痛不欲生的苦楚
山猪也不会变成邪魔
依我看西方国度
必是发生了不祥之事
到了那儿凡事 只要眼见为凭
不带恶意
就能找到解除诅咒的办法
明白吗
是的
我们族裔被大和打败
躲藏在此地
已经有五百 多年的时间了
现在大和国力不振
军队衰败
根本无法向外扩张势力
但是我们的情况
比大和也好不到哪儿去
或许现在正是
我们族里的年轻人
到西方去闯天下的时候了
虽然神明启示
不应该让你去
但为了族人，你还是走吧
保重
哥哥
卡雅，不是说了不能送行的吗
我不能跟你一起去
所以我想请你把这个
当成是我带在身边
这是你珍藏很 久的玉刀吗
希望它能够保佑你一路平安
就好像我的心跟你紧紧相连
一路上…想念你
卡雅，别伤心
我也会想念你的
怎么会这样？
不对，有坏人打劫村庄
别跑，去死了吧
快进攻，快啊
你们看，那里有个武士
你看那有个人头
住手
我的手，怎么会这样呢
拦住他，别让他跑了
闪开，别挡路
跑掉了
疤痕颜色变深了
你们看，他是谁呀
这饭跟白开水没两样嘛
我从来没见过
妈妈，你看
有好东西吃了
这个可以吗
这是什么？
这根本就不是钱嘛
没钱啊就把米还我
等一下，可以让我看看
你看啊
天哪
这可是纯金的金块啊，傻丫头
对了，要钱的话我来付帐
把这个给我，怎么样
各位，附近有没有地方
可以把金子换成钱的呀？
有没有啊，有没有
据我看
这一小块金子可以换一篓米
不，是三篓
等一下，去哪里啊？
还给我，那是我的
别跑那么快嘛，年轻人
我想跟你好好聊聊
谢谢你买了米救了我们
我知道你不是个爱说话的人
所以你不用谢谢我帮你解围
真正该谢的人是我才对
我刚刚看到你跟人起冲突
你的箭法就像死神一样
非取人性命不可
我看得出来你已经注意到
后面那几个臭小子了
俗话说，世风日下人心不古啊
就让他们看看
我们到底能跑 多快
你说怎么样
山猪变成了邪魔啊
我穿山越岭
想要寻找有关於邪魔的线索
没想到却在半途跟丢了
跟丢了，那当然
你看看四周吧
上一次来的时候
这里还是个可爱的村庄呢
洪水、 火灾加上土石流
不知道死了 多少的村民
这段日子啊
到处都是含恨而终的冤魂
战死的、病死的、饿死的
根本没人管
你说你被诅咒了
活在世上就是个诅咒
好吃
我根本就不应该来到这个村庄
有两个人因我而死
别说傻话了
托你的福我才有得吃
来，把碗给我
人都会死的
只不过是早晚的问题
何必太伤感呢
我曾经听说
有一个古老的村落
靠着他们开采的黄金
过着好日子
这碗真精致，难得一见
他们的交通工具就是鹿
武器就是弓箭，就跟你一样
但是他们在五百年前
就已经被灭绝了
放心
我不会告诉别人你的背景
俗话说
拿人的手短，吃人的嘴软嘛
我想请问
你有没有看过这个东西？
我没看过
这是从山猪身上取出来的
就是这个东西
夺走了巨大山猪的性命
如果再往西继续前进
在那深幽的山里面
有座令人怯步的浓密森林
是座山兽神的森林
山兽神的森林？
那里的野兽都很巨大
打从远古时代便已经存在了
还是不信邪啊
小心点儿
走…
快，快点
加油
快…
快点
大家动作快一点，加把劲儿
千万不要懈怠
出现了
是犬神
把牛安抚下来
不要害怕，摆开阵式
别让 火药湿掉
听候大人的口令开 火
准备
一号，开 火
开 火
二号，开 火
这是怪物，竟然毫发无伤
这 只是小鬼
母犬神怎么不在那儿呢？
它在哪儿
是莫娜
莫娜，来吧
干掉它了
没那么简单
这样它是死不了的
伤亡惨重啊
我们立刻出发
那些掉到山谷里的人怎么办
把活着的重新整队
还有气息
撑着点
我叫阿席达卡
是从东方的尽头来的
你们就是传说中
住在山兽神森林中的古神吗
离我远一点
小精灵
原来这里也有小精灵啊
别害怕
它们不会随便侵犯人类的
你不理它
它就不会害你
它们是森林富裕的象征
他们会叫山兽神出来
山兽神，巨大山犬吗？
不是，我是说更厉害的怪物
很巨大
很恐怖的怪物
不见了
你看那边，又出来了
天哪  亚克路没什么异样
所以它们不会伤害我们的
对不起，小精灵
我们想要通过你们的森林
天啊
小少爷，拜托你，回头吧
去对岸还有别的路
这座森林
是不可能走得过去的
河水太急，我们根本过不去
而你朋友的伤也不能拖太 久
只有走这条路最快了
小精灵
你是想带路呢
还是故意要让我们迷路啊…
小少爷，小精灵他们
好像不想让我们离开
数目越来越 多了
那就是你们的母亲吗？
好棒的树啊
这里简直是个仙境
这是那个少女跟山犬的脚印
原来这个地方是他们的地盘
小少爷
情形看起来不太妙耶
这是冥界的入口啊
或许吧
先休息一下
足迹
是三个蹄的蹄印
才刚留下的
小少爷，怎么了？
你没事吧
小少爷，要不要紧？
你脸色很苍白啊
早就跟你说过
这地方不对劲儿啊
你刚刚有没有看见什么？
什么？
没事
撑着点，再忍耐一下
我们就快到了
谢谢
走掉了
它到底是谁啊
奇怪，为什么身体忽然变轻了
我的手，不痛了耶
没事了
还没好
小少爷，你说的对
到家了
到达达拉城了
好像城堡哦
那是黑帽大人达达拉的城堡
他们是靠铸铁维生的
有人从森林走出来
会不会是魔法公主
是我啊，养牛的甲六
甲六回来了
没骗你，甲六没死
脸看清楚了吗？
吵什么？
我写字的时候安静一点
都给我闭嘴
死掉的甲六在对岸
什么？
你不是幽魂吧？
其他的人呢？
甲六
有没有看到我儿子
被救的 只有我们而已
死掉的都是养牛人
让开
光头大爷
那个包头巾的人是谁呀？
一看就知道是外地来的
各位壮士们
是这位好心的先生
背着我走回来的
千万别对他无理啊
别碰那一边
等一下，等一下
首先，我要谢谢你
把伤者送了回来
但是有件事很奇怪
我们回来没 多 久
你紧接着也到了
而且你从谷底背着这么壮的人
还穿过了山兽神的森林
这件事…  甲六你还活着呀
阿时
你这个笨蛋
养牛的却弄伤了脚
这叫我们怎么过日子啊
别这么说嘛
我一直为你担心，你知不知道
我看你乾脆被山犬吃掉算了
这样子我也好另外改嫁
阿时，回家再说吧
阿时，像什么样子
不要吵了行不行？
我还没跟你算帐呢
弃伤患於不顾
算什么护卫
平常达达拉是没什么大事
但危机的时刻你总该拼点命吧
我也是身不由己
谢谢，年轻人
我很高兴你救了我那个死老公
别那么客气
我还在担心是不是不应该
把他带回来呢
你应该长得满帅的啊
让我看看你的脸
光头
待会儿可得好好谢谢人家
一定要好好的招待客人
甲六
是
欢迎回来
很对不起
没关系
不要这样，黑帽大人
你跟他客气什么
你会把这个笨蛋给宠坏了
阿时也请你原谅我
由我带队却伤亡这么惨重
快别这么说了
如果当时 只有男人的话
搞不好他们早就
进了山犬的五脏庙了呢
对呀
阿时说的没错
年轻人，先休息吧
晚上我们再好好聊
果然是长得很帅
这些米是我们
好不容易才运回来的
快点行不行啊
就是他啊？
好帅
就跟阿时说的一样帅
真的好帅
太年轻了一点吧
年轻的才好啊
安静一点
我们在守夜耶
难道我们长得不够帅吗
我才不要养牛的家伙
嘿！小伙子
要不要来我们家呀？
不要住在
这间小臭屋子里面嘛
可恶
是我们拼老命才换来的米
小心你的嘴巴烂掉
也不想想
换米的铁器是谁做的？
还不都是我们女人熬夜做成的
就是嘛 如果不麻烦的话
我有没有这个荣幸
参观你们的工厂啊？
真的吗？
那就要抹粉上工哪
要不要抹腮红啊？
别骗我们
等你来哦  早点来喔
小少爷，请不要见怪
都是黑帽大人把他们给宠坏了
活泼的女人让你们村子
显的更有朝气
朝气，我看是泄气
还差不 多
平常女人很少愿意
在铁工厂里面做事
但是为了黑帽大人
大家都心甘情愿的付出一切
可是她很温柔耶
老头，嘴里的饭要掉出来了
但是大人对法规
还有战争却很严厉
没错，特别是对付山犬
对付拿各神那更是厉害
你说是吧
谁是拿各神？
它是只巨大的山猪
是这个山区的主子
没有任何人敢靠近那个地方
就算山里有宝藏
大夥儿也 只能望山兴叹了
像有一次我们的铁砂
眼看就快用完了
达达拉的村民
想在那片山区挖矿
没一个好下场
我们的工作是
挖掘铁矿、清除树木
也许山神生气了
又开始耍宝了
然后黑帽大人
带着石 火箭队出征
小少爷，怎么了？
手很痛吗？
不是
我是在想那只山猪的事
想必它当时一定是
满腹的怨恨吧
让你 久候了，真对不起
很好的钢
明天要送的铁
不要耽误了
你去告诉大家
今天可以休息了
是，大人
恕我冒昧的问一句
我原以为你是犬神族的人
因为很 多人都觊觎
我们这个据点
能不能告诉我你旅行的目的
我想你应该认得这个东西？
这个铁弹粉碎了
巨大山猪的躯骨
就是它让山猪变成了邪魔
我手上的疤痕
就是 刺杀山猪的时候留下的
挥之不去的诅咒
你的国家呢？
平常习不习惯骑猪代步？
我的国家在东北方
其馀的不便再 多说
臭小子
不说实话
我就宰了你
你想用什么方法
弄清楚这个秘密呢？
我 只是要眼见为凭，并无恶意
眼见为凭？
我知道了，来
看看我的秘密
跟我来
黑帽大人
光头，这儿就交给你了
这是我私有的院子
没有人敢进来
想知道秘密就过来吧
打扰了
刚刚组合好的吗？
是的
还是有点重
要是能够再轻一点更好
太轻的话
撞针会禁不起撞击的
不是 只有我要用
是要让这里
所有的女人都能用的
绝对是威力十足
这是村子里的人
所开发的新石 火箭
因为邻国的太重了
不适合给女人用
不论是怪兽或武士的铁甲
这石 火箭都可轻易的打穿
莫非黑帽大人打算
轰掉整个国家
不好意思让你们辛苦赶工了
待会儿给你们送酒来
那太好了
你不但夺取了山神的森林
还使山猪变成了邪魔
现在还想要用石 火箭
再产生新的仇恨跟诅咒吗？
那个铁弹的确是我打的
很抱歉害你吃了这么 多的苦头
笨山猪要诅咒
就让它来诅咒我好了
阿席达卡，你想亲手杀了我吗
如果能让诅咒因此而消失
我会的
但是杀了你也是无济於事
就算是你杀了这全部的人
也没有用？
黑帽大人
阿 久有话要说
千万别小看那年轻人的力量
年轻人
我也是被诅咒之身
你的愤怒与悲伤
我感同身受
若你也知道我的痛
就请不要杀她
她是唯一把我们当人看待的
她不仅亲手清洗我的腐肉
还用布帮我仔细的包扎
阿 久
活着是很痛苦的事
受世人嫌弃，苟延残喘
请原谅我唠叼这么 多
他们又来了
只要天一黑
他们就会回来这儿
不就想要夺回山林用来种树吗
阿席达卡，请你留下来
帮我赶走他们
难道你想要剥夺
山兽神的森林吗？
如果没有古神
犬神族也 只是
平常的野兽罢了
只要阳光照射进森林
制服了山犬
我们这儿也会变成富裕的国家
魔法公主也会变回人类
魔法公主？
就是那是个被山犬
夺去心智的可怜女孩
她一直处心积虑的
想要杀掉我
传说山兽神的血
可以治好那些 久病痛苦的人
阿席达卡
说不定山兽神的血
也能让你的疤痕消失
黑帽大人
新武器是不是威力大 多了？
太好了
正适合用来毁掉森林幽谷
可是拿起来还是有点重
那好
是你呀，小帅哥
你们好，我也来帮忙可以吗？
当然可以啊
可不可以让我踩一下？
没关系啦
他那么有诚意
就让他踩吧
你要是累了就换我来踩
他踩不了 多 久的
我们不能让外人给比下去了喔
别逞强
否则力气一下就用光了
这个工作的确满吃力的
是啊
有时候还得踩上四五天呢
这里的生活很苦吗？
那当然了
但是跟下面比起来好 多了
我们不愁吃不愁穿
又没有臭男人摆架子
我们想怎么样就怎么样
什么，明天就要走啦？
再 多待一阵子嘛
留下来工作嘛
谢谢你们的好意
但是我还要到森林里面
去找个人呢
她来了
有人侵入
是魔法公主
慢点，等等
我不想跟你打，我想帮你
快点快点，别让她跑了
她往宫殿的方向去了…
快点
增加 火把
石 火箭队把栅栏放下来
别让她跑了
每一个人都要拿武器
不可掉以轻心
好像是在屋顶上
不要慌张
鼓风炉要不停的踩
不管发生了什么事情
都不能让 火熄了
一个人吗？
是的，好像是被逼急了
这一次大概是想杀了您吧
太好了
跟我来
魔法公主，你听得到吗？
你要找我的话
我就在这儿
我知道你来是
想为犬神族报仇
但是我们这儿
也有两个女人想要报仇
因为他们的丈夫
被你身边的山犬吃了
出来吧
我要为我死去的丈夫报仇
她在屋顶上，去拿石 火箭
动作快一点
是陷阱
等等
魔法公主别下去，快回森林
请听我说，快回去
不要白白送死
要制服他吗
不需要，随他去吧
太好了，她掉下来了
退后
千万不要小看了山犬的能耐
什么，这…
等她掉下来再开 火
是
现在开 火
退后，快滚开
这个小子疯啦
你没事吧
不
别让她跑了
光头大爷，您还好吗？
我很好，我没事
不要管我，走开，走开
是
叛徒，你果然是犬神族的同夥
退后
你让开
杀了她…
阿席达卡，你想干么
这个女孩的性命我是要定了
难道你想
娶这只山犬当新娘？
在你的心中有魔障
这个女孩也跟你一样
大家看清楚
当一个人内心充满了仇恨
就会像这个样子
肉体被腐蚀
生命被死亡诅咒
我们不要再让仇恨
侵占心灵了
你这个自以为是的小子
等着，看我砍了你的右手
黑帽大人
快来人，把黑帽大人扶走
不用担心
她很快就会醒过来的
黑帽大人，醒醒啊
告诉大人，我把这个女孩
带走了
等一下
不要让他逃走了
竟敢对黑帽大人不敬
站住，不然我开 火了
姬朵，你别乱来
中弹了还能够走啊
黑帽大人呢？
黑帽大人没事了
快把我的石 火箭拿过来
把村里所有的石 火箭
通通集合到这里
不能够就这样让他走了
阿时，你快来看
你…你怎么了
小少爷，这里不准通行
未经许可是不能开门的
请你回去吧
你救了我们的同伴
你不是敌人
我们不会伤害你的
请回吧
今天早上我是走着进来的
现在我也要走着出去
不可能的
这个门要十个人才打得开
小少爷，这会要你的命的
动了…
闪开
是山犬
攻击， 火呢？
不要冲动，你们的公主没事
我这就过去
亚克路，快走
谢谢你们
小少爷，保重了
别乱来
走开，他是我的
他是不是中弹了？
他快死了吗？
为什么你要阻止我杀她？
趁你还没死快回答我
因为我不想让你白白送死
我才不怕死
为了赶走人类
哪怕要我死都可以
我知道
我见你第一面我就知道
我才不怕你呢
你救了她我就应该杀了你
那个女人是恶魔
没有人能阻止我杀她
活下去
不要再说了
人类的话我根本就不想听
你好美
怎么了，小桑？
让我来咬死他
大猩猩来了
你们到底想怎么样
猩猩
知道我们是犬神族
竟然还敢无礼
这是我们的森林
把那个人给我们
把人交过来
你们走
放肆
我都还没吃呢
走，吃人类
我们要吃人类
要吃那个人
那个人给我们吃
你们疯了
在这片森林里
你们既然已经被称为智者
怎么还会有吃人类的念头呢
吃人类
可取得人类力量
因为想要与人类拼斗
所以要吃人类
不行
就算吃了人类
也得不到人类的力量
那样的话
只会弄脏你们的血
把你们变得比人类还邪恶
人类把我们种的全部拔光
森林不能恢复原状
想杀人类 只为了救森林
说什么也不能放弃种树
因为山兽神与你们同在
还有我们犬神族
也会奋战到底
山神兽不会奋战
我们会死
魔法公主，不会有事
因为你是人类
够了，放肆的猴子
我咬碎你的脑袋
住手，回来
别跟它计较
没事了，别理他们
你们两个先回去吧
这个人类我来收拾就可以了
那这家伙呢？
是呀
可以吃它吗？
不能吃，好了，回去吧
朋友，我们和好吧
我现在要搬你的主人
过来帮个忙嘛
来呀
你很聪明耶
你知道不要爬到岛上比较好
人类的味道真臭
你自由了
去你想去的地方吧
出现了，你看
萤光巨人
终於发现了
还不快看
我们就是为了这个
才穿上臭兽皮的
看了山兽神的眼睛会瞎的
你这也算是
西国的第一猎人啊？
这个是天朝所 允许的
天朝 允许我们猎杀山兽神
山兽神夜里化身为萤光巨人
就快要变成白天时的形体了
那里就是山兽神的栖地
你看，就是那里
它要变身了
疙瘩先生，你看
什么东西
在那里
看上去好几百只耶
那些不是这座山的山猪
他们全都是来自各山头的领袖
镇西的猪神乙事主
不可能
传说它已经死了好几百年
它没死
没想到它会率领它的群众
出现在这里
被发现了
快逃啊
快点
动作快点 跳啊，快一点
伤口怎么没了
亚克路
疤痕还在
终於醒了
你应该谢谢亚克路
它一直守护着你呢
你怎么知道亚克路的名字
它自己说的啊
说了许 多关於你
你的家乡、朋友还有森林的事
是山兽神放你一条生路
所以你才得救
我做了一个奇怪的梦
梦中有一只金色的鹿
快吃吧
咬呀
我们为了保护森林而杀人类
说，为什么这里有人类
她是我女儿
到处都有人类
回你自己的山林
再杀人也不迟啊
我为保护山兽神森林才杀人类
为什么这里还有其他人类
这个人的伤是山兽神治好的
他不是坏人
所以你们不能杀他
山兽神帮助人类
既然山兽神治愈人类
为什么不救拿各神呢
难道山兽神
不是森林的守护神吗？
山兽神掌管生杀大权
生命的救赎与否
完全由它决定
你们忘了吗？
你说谎
是你们山犬独占山兽神
才变成这样
所以没救拿各神
是因为拿各那家伙怕死
就像是现在的我
我体内
也有人类所打的毒弹
拿各逃跑，才给了邪魔机会
而我却独自面对死亡
妈，你求山兽神救您
小桑，我活得够 久了
山兽神没有治我的伤
但救了我的灵魂
你一直在保护山兽神
现在你受伤了，它应该救你
我才不会上当呢
拿各是我美丽坚强的兄弟
不可能会逃跑
一定是被山犬吃掉的
闭嘴，你们这些猪
不准侮辱我母亲
群山的众神
请听我说
请不要误会犬神
杀死拿各神的是我
拿各神变成邪魔袭击我的家乡
所以我不得不杀它
你们看，这就是证据
我来这里是希望
山兽神能够解除
拿各给我的诅咒
但是山兽神治好了我的伤
却不消掉疤痕
诅咒会侵蚀我的身体
直到我死去的那一天
是猪神乙事主
终於来了个明理的家伙
乙事主，等一下
你不能吃这个人
你就是莫娜的女儿呀
我听过你的事
您的眼睛…
让开，我不会吃掉他
小桑，没关系
我想把拿各神的遗嘱
清清楚楚的告诉乙事主
年轻人，谢谢你
我相信你
族里竟会出现邪魔
真是另人万分悲伤呀
乙事主
你能不能解除
在我身上的诅咒？
离开森林吧
下次再让我看到
我就杀了你
乙事主啊
光靠我们
是无法赢过石 火箭的
莫娜
看看我的族人吧
全都瘦小又愚笨
继续下去
只会成为人类狩猎的对象
任人类宰割罢了
总有一天要跟人类一决胜负
这是无法逃避的宿命
我们从没想过
要借助山犬的力量
即使全军覆没
也要让人类知道
我们族人是 多么勇敢
是山兽神
千万不要让牛散开，快点
准备好了，再靠近一点
发射
我的手啊
一号，发射
攻击
动作快速
看样子得有人出面当和平大使
带领部队潜伏在石 火箭队后面
是
跟我来
后面快点
我们得尽快赶回达达拉
看到了，他们回来了
都布署好了吗？
很好
做的好，小伙子
去散布谣言说我们要撤退了
是
是疙瘩大人
现在可不是闹着玩的时候
黑帽大人
大师催着要箭呢
浅野公在召集武士
这事你清楚吧
当然清楚，他是大官哪
他是想要我们把
一半的铁分给他
那当然
但是现在
人类跟人类之间没空互斗
山兽神已经聚集在森林
不 久就会杀出来
趁这个时候把铁全给他吧
先实现跟大师的约定
之后要怎么战都随你
黑帽大人，快一点
武士来了
快一点
说人，人就到了
那是浅野的使者吧
对使者要有礼貌，知道吗
是，大人
您回来了，大人
没看到外面有人？
达达拉的黑帽大人
你可真有本事
刚才和对手之战实在漂亮
我们以京城使者的身份
前来贵地
恭敬的把门打开
有什么事在下面说就可以了
这座山
是我们黑帽大人取得的
一看到有利可图就想占便宜
快点回去吧
女流之辈，好大的胆子
竟敢对使者无礼
你才无礼呢
老娘打从娘胎出来
就从来没这么礼貌过
你要铁是吗
准备接着
好啊，真是有一套
连大官跟犬神族
都没放在眼里啊
你们达达拉城的女人
可真是勇猛
我才不听你们臭男人指使呢
你拿来的这张纸片有用吗？
这个吗
它能够召集各路人马
虽说是野兽
但毕竟是神兽
各位，过来一下
什么事，大人
你们大家看得懂
这是什么东西吗？
这是天朝大王写的
天朝大王？
他是什么人啊？
就是皇帝
皇帝？
是啊，是啊
下去吧
是
只要我们继续在这里打铁
森林的力量就会减弱的
往后的牺牲也就会减少了
你可别忘了我们之前的约定
当初借你的石 火箭队
四十个人
可不是用来铸铁的
抱歉，我说话太直了一点
你该不会真的相信
传说中山兽神
有长生不老的力量吧
我不清楚
我也不懂大师们的想法
我 只是听命行事罢了
我会信守承诺的
打一群挤在森林里的山猪
总比打犬神族要容易 多了
对了
现在可以叫你那些
躲在山崖下的手下出来了吧
被识破了
对了，还有一件事
有没有一位少年来这里
是叫阿席达卡的奇异少年
来过，又走了
他们看起来好奇怪呀
他们不是普通的猎人
是屠夫
屠夫
大人，请您让我们一块儿去吧
绝对不能相信那些人
是啊
要是黑帽大人出事
那该如何是好
我们好不容易
才学会石 火箭的用法
所以才更需要我们大家
守住这个地方
我们不能忘了
人类可是比犬神族更可怕
杀死山兽神之后
你们就会知道了
难道你们天真的以为
纸伞大师杀了山兽神
就会罢手吗？
不 只是那些武士们
说不定石 火箭队也是敌人
记住，男人是靠不住的
你们不用担心黑帽大人
我拼了命也会保护她
但愿如此
什么
我是说呀
我真希望你也是女人
你 只要往下跳
便可一了百了
体力一旦恢复
伤痕又会开始发作
痛苦的折磨你
感觉上
我好像已经睡了好几天了
睡梦中我 只记得
小桑一直在我身边照顾我
本来是打算
你一呻吟就咬死你的
可惜她一直在你身边
所以没有机会
好美的森林啊
乙事主跟它的族人
还没有行动吗？
早就行动了
森林遭山猪群肆虐的
那阵 哀鸣之声
你是听不见的
我逐渐老朽的身躯
倾听森林的 哀鸣
长 久以来我所等待的时刻
就是咬掉那个女人
脑袋的那一刻
莫娜，难道除了争斗
就没有其他方法了吗？
难道不能够和平共处吗？
人类正在聚集
他们的石 火箭队
马上就要攻过来了
你要小桑怎么办呢？
要她跟你一起去送死？
真不愧是人类
特有的自私自利的想法
小桑是我的女儿
和森林同存共荣
森林死了
她也要跟着灭亡
拜托你饶过她吧
她不是山犬
她是人类
闭嘴，小子
你以为你能抚平
她的心灵创伤吗？
如今森林的人类为了脱险
把女儿都丢弃了
而被丢下的弃婴正是小桑
她既当不成人类
也当不了山犬
身世可怜又长得丑
但却是我的心肝宝贝女儿
你救得了她吗？
不知道
但至少能够一起活下去
怎么活
你要和小桑一起
对抗人类吗？
不，那样 只会让仇恨更深而已
小子，这里已经没你的事了
你不过是个
被疤痕侵蚀的躯体
天一亮就快滚吧
敢再回来我就杀了你
你没事了
没事了
多亏你跟山兽神的相助
时候到了
亚克路，让你担心了
躺了几天
我的脚都变得不灵活了
出奇地安静
也没有看到小精灵的踪影
有达达拉的味道
谢谢你带路
有一件事要拜托你
这个东西请交给小桑
走吧
好臭哦，鼻子好难过
这不是普通的烟
他们想要让我们不能呼吸
那个女人出现了
她盯着我们这边看
这摆明了是个陷阱
陷阱？
他们打算把猪
都逼出森林
人类一定有周全的准备
快通知山猪
他们快开始行动了
这样大家都会没命的
乙事主不是笨蛋
但是为了维护山猪的尊严
明知是陷阱
也是会正面展开攻击的
即使剩下最后一只
也不会有丝毫退缩
为什么要砍树
想惹 火他们，那也是诱饵
妈，我要在这里向您告别
我要去帮乙事主的忙
当它的双眼，请您谅解
也罢
至少你还可以
跟那个年轻人一起活下去
我讨厌他，我讨厌人类
是阿席达卡给我的？
好漂亮
你们陪小桑一起去
我要留在山兽神身边
好，我们走
犬神族也要跟你们一起奋战
乙事主它在哪里？
谢啦，朋友
从达达拉传来的
快走
你是什么人
是武士
站住
别挡路
可恶
他是打哪儿来的
太厉害了，根本射不到他
他肯定死在我的箭下
住手，别射了
阿时，快来看
是他耶，阿席达卡
不会是鬼吧
阿席达卡
阿时
大家都没事吧
我们很好
那些武士趁着
男人们都不在城里的时候
来偷袭我们
外面都被占据了
但是他们太低估我们女人了
黑帽大人上哪儿去了
她带男人去攻打山兽神了
现在我们被困在城里头
什么消息都得不到
攻打山兽神？
刚才的声音果然是…
小少爷
您的弓和箭我都帮你…
就记得弓和箭
鞍跟鞭不会拿来啊？
这个我…
真没用
甲六，谢谢你
我去通知黑帽大人
你们撑得下去吗？
别担心
必要的时候就浇烧熔的铁水
阿席达卡拜托你了
快叫黑帽大人回来呀
又打偏了
船来了，快啊
黑帽大人就拜托您了
我们会尽力防守的
等我的好消息
加油
拜托了
他在那儿，拦住他
那些武士追来了
亚克路，快跑
你们两个走那边
是生物被烧焦的味道
亚克路
杀…
别过来
伤口我看看
在这里等我不要动
我待会儿来照顾你
在这里等我
加油，就快到了
是什么人
未经许可外人不准擅入
我是受达达拉城的人所托
有急事相报
请问一下黑帽大人在不在？
黑帽大人不在这里
有什么事我帮你传达
我 只跟她本人说
告诉我她在哪里
小少爷是你啊
你还活着啊
看起来你们的遭遇比我还惨啊
还有一大堆尸体没安葬
实在太惨了
达达拉城遭到了武士偷袭
什么？
女人们想办法尽量在
抵挡那些武士
现在回去还有得救
事情不妙啊
是浅野那个家伙
趁大家外出的时进攻
黑帽大人不在这里吗？
她进森林去杀山兽神了…
快叫她回来
否则就来不 及了
要是话说完了就快滚
剩下的人继续给我挖
你想见死不救呀？
达达拉城是我们的家
看样子，他们打算见死不救
再不回去就来不 及了
马上找黑帽大人回来
森林又宽又深的
叫我上哪儿去找人
用烽火什么的都行
反正想办法找就对了
看来黑帽大人被他们骗了
快告诉我攻击你们的猪群
里面有没有山犬？
我是说小桑…不，魔法公主
不知道呀
黑鸦鸦的一群杀了过来…
她在
我们在最前面看得一清二楚
然后呢？
不知道
突然什么都不知道了
那些撑纸伞的家伙
把我们当诱饵
有人从地面上冲出来
有人从上面丢炸药
小桑怎么了？
冷静点
我是来救你的
是山犬
山犬还活着，来人啊
小少爷，你在做什么…
怎么回事啊
闪开，臭小子
你在干什么啊？
我要请它带路
去找黑帽大人
我一定会找到她
我看你是犬神族的吧
闪开
山兽神的头和达达拉
到底哪个重要？
是毒针
快住手
滚开
快点，快点
快来帮忙
大家用力
快把小少爷拉出来
小心
你们先越过沼泽
在湖附近找个地方躲起来
好
小心一点
石 火箭队也是他们的人
拜托，帮我保管一下
我暂时不会用到
你跟大家在一起
亚克路拜托你们啦
带我去找小桑还有黑帽大人
动作快，别偷懒
今天要把工作结 束
大人
是你，有什么消息没有
身负重伤的乙事主和魔法公主
往山兽神的深山大本营逃去了
果然是想向山兽神求救
小心跟踪
别轻举妄动
把山兽神给吓跑了
是的，您放心
他脸上涂的那些是山猪血吗
他们的拿手伎俩
为的是掩盖人的气味
就快到山兽神的圣池了
加油，再一下下就到了
有人来了
乙事主的状况不好
我们得加紧赶路
有人在附近
血的味道混淆了我的嗅觉
猩猩，又是你们
都是你们的错
你们害森林走向灭亡
胡说，难道这就是你们对待
保卫森林的人的方式吗？
你们带来了毁灭
带来非人非动物的东西
你说这话是什么意思
来了
森林完了
是战士…
回来了
我的战士又回来了
继续吧战士们
乙事主别激动
去山兽神的身边
乙事主，镇静一点
乙事主
死去的是不能复生的
是人类披着战士的毛皮
想冒充你的族人
这是他们设的陷阱
你不要上当
人类 只想利用这个机会
找到山兽神
山兽神哪
若您真的是森林的守护神
让我山猪族复活
并让人类灭亡吧
乙事主，平静下来
不要上当啊
小桑，我们被包围了
它已经不行了
丢下它吧
不行
现在丢弃它
它就会变成邪魔的
去告诉妈妈
人类的目标是想找到山兽神
它一定会有办法的
去吧
说什么也不能让
山犬的血脉断绝
快去
不要命的就过来啊
我要让全森林的生物
都认清你们的面目
是阿席达卡
可恶
好热
身体像 火在烧
不行，乙事主撑着
乙事主你不能变成邪魔
滚开
什么声音？
小桑吗？
她有危险
我们走
好热
不，你不能变成邪魔
反抗啊
太慢了，上来
黑帽大人
你先去
黑帽大人，我有话要说
快停 火
有什么话快说
达达拉受到了武士的偷袭
女人们正在奋力的保卫城堡
男人也都下山了
不要再杀山兽神了
快回去救你的城堡
他们都在等你回去呢
我怎么知道
你不是在说谎呢？
说谎，都什么时候了
我为什么还要说谎
我看你是想要我不杀山兽神
回去杀武士吧
不是
难道森林跟达达拉
就不能够和平共存吗？
他到底站在哪一边啊
黑帽大人，要回去吗？
我已经让女人们
有了心理的准备
他们自己的命 只有自己能保
往圣池去
山兽神一定离我们不远了
现在到了紧要关头
千万别大意啊
没那个女人也无所谓…
杀神是要付出代价的
就让她代劳吧
莫娜
你怎么了？
小桑
小桑你在哪里？
阿席达卡
乙事主，变成邪魔了
快滚吧小子
吵吵闹闹
山兽神是不会现身的
伟大的乙事主，请你安息吧
乙事主我求您把魔法公主
还给我，我求求您
小桑你听得到吗？
是我阿席达卡
小桑
阻止他，他会坏事的
阿席达卡
小桑
他连命都不顾 只为了救小桑
那我怎么可以袖手旁观呢
攻击，丢 火炮
不要碰它，不要误触诅咒
话都说不出来了
干得好
先去照料那些受伤的人
去吧
真是可怕的景象呀
它来了
把我女儿还来，邪魔
阿席达卡
你能救你所爱的人吗？
山兽神
黑帽大人，不要攻击
黑帽大人
你的敌人另有其人啊
石 火箭没有用
得打掉它的头才行
小桑
你不能死
奇怪，山兽神
为什么要吸取它的生命
快呀，它要变成萤光兽神了
你们大家注意看好了
看我怎么样杀掉一个神
虽然山兽神专司死亡
但是没什么好怕的
不，不要
黑帽大人
你死定了
干得好，快去把头棺拿来
是
疙瘩和尚，快把头棺拿来
搬运工死了，快点，快呀
小心呀
不要碰触山兽神的身体
碰了它就会没命的
拿去吧，约定好的头
小心
黑帽大人
没想到我还是太大意了
动作快呀，快点离开这里
快点
它过来了
快逃
快逃，光头
但是我不会游泳
那就在水底走
给我，我要把她碎尸万段
莫娜已经报仇了
她也已经遭到报应了
黑帽大人
帮个忙
你不用对我这么好
我跟阿时说好了
一定要带你回去
它正在找头
这里很危险
小桑，我们需要你的帮忙
不帮
就连你也站在人类那边
你最好快带着
这个坏女人滚吧
小桑
滚开，我恨每一个人类
没错，我是人类
但…你也是
闭嘴
我是山犬
小桑
不要过来
对不起，我已经尽力了
完了，一切都完了
森林死了
还没有结 束
至少你跟我还活着
请你帮助我好吗？
等一下，帮个忙
没一个有用的
头在动呀
它追过来了
好了，应该不会再卡弹了
谢谢
太安静了
他们打算天一亮
就再度进攻
那个年轻人
真的会找到黑帽大人啊
我相信阿席达卡
一定能办得到
说不定已经在赶回来的路上了
真搞不懂
我怎么会嫁给这个人
甲六
你别吵他，让他睡一会吧
怎么回事
不知道，感觉不太对劲
是萤光巨人
快跑  快跑呀
千万不要离开岗位啊
怎么办，往这里来了
快，我们快逃吧
不行，我们答应过黑帽大人
要守住达达拉
你们看，是阿席达卡
大家快逃
山兽神正往这个方向
来寻找它的头了
黏液不要摸
一摸就会死人的
躲到水里
黏液碰到水就会慢下来
光头和黑帽大人
他们已经往这里来了
我要去把头拿回来
还给山兽神
动作快
它会把我们全杀死的
不要再吵了
大家快点躲到湖里头去
镇静一点
快，大家动作快
躲到水里面
熔铁炉
完了
达达拉一烧起来
就一发不可收拾了
只要活着就有办法
往水深的地方去，快走
在那里
去吧
你们别走
你也活着啊
太好了
快把头还给山兽神
放下头棺快逃吧
别傻了
现在怎么可能还给它
太阳出来就结 束了
你看
这个笨神吸取了这么 多生命
太阳出来的话他就消失了
大人，快被追上了
快逃吧
谁不想要天地间所有的宝贝呀
就连我也不例外啊
不要逼我杀你
别那么凶嘛
有什么事我们好好谈吧
快跑
阿席达卡
我来
我已经抱住了
这下完了
被包围了
太阳啊，快出来吧
把头棺打开
你还搞不懂吗，已经太迟了
我没那么 多时间跟你啰嗦
人类错的够 多了
后果你自己负责
山兽神啊
您的头还给您
请接纳，息怒吧
它听到你说的话了
怎么没动静啊
是我们的男人，他们回来了
谢天谢地
我们终於回到家了
黑帽大人
小心一点，黑帽大人伤的很重
你们看，它倒向达达拉城了
大家抓紧了，不要放手
妈呀！原来山兽神
是花仙子啊
小桑，小桑，你看
即使恢复生机
已经不再是原本的森林
山兽神已经死了
不，山兽神没有死
它仍然存在
它掌管着我们的生与死
是它让我们活下去
谢谢你为我们尽这么 多心力
但是我不能原谅人类
没有关系
以后你住在森林
我住在达达拉
我会永远待在这里
想见你的时候
我会骑亚克路去找你
想不到能捡回我这条命
还得谢谢山犬呢
阿席达卡
快找人去把阿席达卡接回来
各位，打起我们的精神来
我们一块重建这个村落
自然的力量我可见识到了